'Kerajaan Angga'
Karn, aku bermimpi
buruk pagi ini.
Dewa Krishna datang dalam mimpiku.
Dia memintaku untuk melarangmu
pergi kemana pun, sampai malam.
Sri Krishna telah memintamu
untuk tetap waspada.
Karn, aku bermimpi
ini di pagi hari.
Jadi, kita harus menanggapi
peringatan Sri Krishna dengan serius.
Namun jika Anda harus pergi
dan menemui Raja Madhya
maka kamu boleh.
Aku akan menemanimu.
Tidak, Uruvi.
Saya akan mengusulkan
perjanjian koalisi.
Situasinya mungkin menjadi tidak
bersahabat.  Segalanya bisa terjadi.
Aku tidak bisa
membawamu bersamaku.
Tapi Karn..
- Uruvi.
Sejak beberapa
hari terakhir, Anda
mengkhawatirkan
perang ini dan saya.
Itu sebabnya Anda
mengalami mimpi seperti itu.
Tapi aku tidak bisa bersikap
berdasarkan impianmu.
Tolong biarkan aku pergi.
Karn..
- Kamu bersumpah menjadi kekuatanku.
Tapi kamu membuatku lemah.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Tapi ingat peringatannya.
Tolong hati-hati.
Berjanjilah padaku.
Jangan khawatir.
Aku tidak bisa pergi bersama Karn.
Dia menolak menerimaku.
Tapi aku pasti bisa mengikutinya.
Dimana Raja?
Yang Mulia baru saja berangkat
dengan keretanya, Ratuku.
Siapkan keretaku.
- Terserah Anda, Yang Mulia.
Aku harus menghentikan Karn.
Aku akan mengikuti
jejak kereta Karn
dan mencari tahu ke mana dia pergi.
Berhenti disini.
Permisi.
Pernahkah Anda
melihat kereta lewat?
Nona, ia mengarah ke sini.
Terima kasih.
Silakan pergi ke sana.
'Hal ini penting untuk memastikan
kemenangan kebaikan atas kejahatan.'
'Tolong maafkan aku, Uruvi.'
Mengapa kamu berdiri
menghalangi jalan?
Apakah ada masalah?
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Yang Mulia.. Saya telah mendengar
banyak tentang kemurahan hati Anda.
Hari ini, saya telah menyaksikannya.
Apa yang saya dengar tentang Anda
terlalu sedikit dibandingkan dengan
betapa terpujinya dirimu sebenarnya.
Siapapun yang bertemu denganmu
tidak pernah kembali dengan tangan kosong.
Dengan harapan itu, saya di sini
untuk meminta sesuatu dari Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah kamu berjanji tidak
akan mengecewakanku?
'Baiklah, kamu boleh pergi.'
'Tapi ingat peringatannya.'
'Tolong hati-hati.'
'Berjanjilah padaku.'
'Sebelum matahari terbenam, aku harus punya'
'Armor pelindung dan
anting-anting Karn.'
Apa yang sedang kamu renungkan?
Saya menerima sedekah sebelum
matahari terbenam dan bukan setelahnya.
Aku juga berjanji
pada orang lain.
Aku berharap aku bisa
menepati janjiku.  Jadi..
Butuh beberapa saat
bagiku untuk berjanji padamu.
Anda berada dalam dilema.
Anda juga tidak akan
bisa mengambil keputusan
juga tidak bersedekah dalam dilema.
Tidak, saya tidak berada dalam dilema.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan memberikan apa
pun yang Anda minta selama itu
dalam kapasitas saya.
Berhenti disini!
Aku tidak tahu kenapa
aku punya firasat buruk.
Saya tidak dapat melihat jejak
kereta ataupun jiwa disekitarnya.
Seandainya Karn sempat
lewat sini beberapa saat yang lalu
Saya akan melihat debu beterbangan.
Namun pertapa itu mengatakan
bahwa dia melihat Karn pergi ke arah sini.
Haruskah kita pergi
ke depan dan melihat?
'Selalu dengarkan hatimu.'
'Kata-kata bisa menipumu.'
'Mata bisa mempermainkan.'
'Apa yang kamu dengar
mungkin menyesatkanmu.'
'Tapi hatimu'
'hati selalu membimbingmu
ke jalan yang benar.'
Saya juga akan mendengarkan hati saya.
Itu saja?
Anda membutuhkan emas
untuk pernikahan putri Anda.
Saya akan memberikan
semua emas yang saya kenakan.
Ini dia.
Saya telah memberikan segalanya kepada Anda.
Anda bisa menikahkan
putri Anda dengan ini.
Tidak, Yang Mulia.
Anda belum memberi
saya semua emas.
Masih ada lagi yang
perlu kamu berikan padaku.
Tidak, Sage.
Saya telah memberi Anda
semua emas yang saya kenakan.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Kamu berbohong.
Anda belum memberi saya
semua emas yang Anda kenakan.
Baju besi dan anting-anting
yang kamu kenakan
bukankah itu terbuat dari emas?
Jika kamu ingin memenuhi
janjimu lalu mengapa
kamu mempertahankan
armor dan anting-antingmu?
'Jadi, mimpi Uruvi
memang sebuah peringatan.'
'Saat itu telah tiba'
'yang sudah diperingatkan
oleh Uruvi kepadaku.'
Berhenti disini!
Baju besi dan
anting-anting ini diberikan
kepadaku oleh
ayahku, Tuan Surya.
Ibu kandung saya
tidak menyusui saya
tapi baju besi ini
selalu melindungiku.
Hari ini, saya harus
memberikan ini juga.
Saya sangat beruntung
karena yang meminta
sedekah kepadaku
adalah Dewa Indra sendiri!
Karn, kamu mengenaliku?
'Karn tahu bahwa aku di sini untuk
menipu dia agar memberikannya'
'baju besi dan anting-antingnya.'
'Saya telah gagal.'
Tidak, Tuhan.  Saya tidak akan
membiarkan usaha Anda sia-sia.
Anda telah turun dari
surga hanya untuk tujuan ini.
Jadi, Anda bisa memilikinya.
Saya putra Tuan Surya, Karn.
Siapapun yang meminta sesuatu padaku
tidak pernah kembali dengan tangan kosong.
'TIDAK!
Karn tidak bisa melakukan ini!'
Karna!
TIDAK!
Karn, aku sudah
memperingatkanmu bahwa hari
ini akan menjadi hari
yang tidak menguntungkan.
Dan kamu telah berjanji padaku,
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Tapi, Uruvi..
Aku tidak mengingkari janjiku.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan berhati-hati.
Dan saya berhati-hati.
saya tahu
bahwa dia adalah Dewa Indra.
Dan dia ada di sini untuk
mengambil armor pelindungku.
Apakah para Pandawa tidak berani
menghadapinya di medan perang?
Itukah sebabnya mereka mengirimmu?
Atau apakah kamu di sini karena
kamu takut akan nyawa putramu, Arjun?
Arjun pergi ke surga dan
melakukan penebusan
dosa untuk mencapai
kekuatan ilahi!
Namun, kamu merasa dia tidak
mampu melawan suamiku, Karn.
Anda tahu bahwa selama
Karn memiliki baju pelindungnya
apalagi Arjun bahkan para
Dewa tidak dapat menyakitinya.
Jadi, Anda melakukan penipuan
untuk memastikan
kemenangan Arjun.
Kamu benar, Uruvi.
Sebagai seorang ayah, saya di sini karena
nyawa anak saya sangat saya sayangi.
Untuk menyelamatkan anakku dari Karn
Saya harus mengambil
baju pelindung Karn.
Karena perlengkapan senjata ilahi ini
Karn tidak bisa dihancurkan.
Dia tidak terkalahkan.
Dia tidak bisa dibunuh.
Kemampuan Arjun dan
Karn patut diacungi jempol.
Tapi hari ini..
Meski mengetahui
kebenarannya, dia
memberikan ini kepadaku
sebagai sedekah.
Hari ini, Karn telah jauh melampauiku
dalam hal kemurahan hatinya.
Saya malu.
Aku bisa mengembalikan
anting-anting dan armornya.
Tapi akankah orang
yang baik hati seperti Karn
mengambil kembali barang-barang yang dia berikan sebagai sedekah?
- Tidak pernah!
Ini adalah amal
terbesar dalam hidupku.
Dan aku memberikannya padamu.
Setidaknya saat ini, dunia
tidak akan mengatakannya
bahwa aku menang
karena armor pelindungku.
Lanjutkan.
Beritahu anakmu
bahwa pertarungan akan berlangsung adil.
Jika dia memiliki keberanian
dia bisa melawanku.
Saya putra Radha, Karn.
bahkan tanpa armorku,
aku punya keberanian
untuk menghadapi Arjun.
Dan Lord Narayan
akan melindungi putramu
di setiap langkah.
Tapi aku akan bertarung
tanpa baju besi,
bertelanjang dada..
Dan saya akan menjadi pertandingan yang sulit.
Oh, Karn!  Putra Dewa Surya..
Apa yang telah kamu lakukan hari ini
itu di luar kemampuan manusia.
Meskipun kamu tahu segalanya
kamu membuat pengorbanan
besar hanya dalam sekejap.
Anda bukan hanya seorang pemberani
kamu juga tidak takut.
Anda tidak dapat mengambil kembali
apa yang telah aku ambil darimu.
Saya juga tidak bisa mengembalikannya.
Tapi hari ini..
Anda bisa bertanya kepada saya apa pun yang Anda
inginkan sebagai imbalan atas baju besi ini.
Saya hanya mampu
tentang bersedekah.
Jika saya meminta sesuatu sebagai balasannya
Kemudian..
Ini akan menjadi penghinaan
terhadap kemurahan hati saya.
Anda tidak akan bertanya.
Saya menawarkannya dengan sukarela.
Tanyakan, sayangku.
Dosa-dosaku akan ditebus.
Anda mengambil
baju besi pelindung
Karn yang sangat
berharga baginya.
Jika Anda benar-benar
ingin membalas budi,
berikan dia sesuatu
yang sama kuatnya.
Berikan senjatamu yang paling
ampuh, 'Amokshastra' kepada Karn.
Senjata yang sempurna.
Jadilah itu.
Tapi, Karna..
Ingatlah
itu sambil menggunakan senjata ini
siapa pun yang Anda sebutkan
akan terbunuh olehnya
terlepas dari apakah
itu Dewa atau iblis.
Anda hanya dapat menggunakannya sekali.
Setelah itu, senjata ini akan
kembali kepadaku dengan sendirinya.
Putra..
Bagus sekali.
Tujuan Anda mencapai target.
Belum, Bu.
Targetku adalah Karn.
Saat anak panahku
menembus dadanya
maka aku akan mencapai targetku.
Arjun!  - Apa yang terjadi, Ibu?
Apakah saya mengatakan
sesuatu yang menyinggung?
Mengalahkan musuh
dan membunuhnya
adalah tujuan akhir perang.
Itu adalah tanda
seorang pejuang sejati.
Mengapa hal itu sangat mengganggu Anda?
Sebagaimana adanya, Anda sadar
bahwa aku telah bersumpah untuk membunuh Karn.
Aku tahu dia adalah musuhmu.
Tapi dia juga anak seseorang.
Apa yang akan dialami ibunya?
Itu adalah terompet Airavat.
Ayah ada di sini.
'Apa yang pernah diberikan
masyarakat kepadamu?'
'Mengapa kamu
mengkhawatirkan mereka?'
'TIDAK!  Anda tidak akan
melangkah ke medan perang!'
'Ini pesananku!'
'Apa yang terjadi disini?
Siapa penyusupnya?'